Hello?
Hello?
What's wrong?
apa salahnya
Why are you calling me now?
Kenapa awak telefon saya sekarang?
I miss you.
saya rindu awak.
Come on, look over here.
Ayuh, lihat di sini.
I miss you too.
saya pun rindu awak.
Okay.
Okay.
Let's change to the next set of poses.
Jom tukar ke set pose seterusnya.
The next set, okay?
Set seterusnya, okay?
Good.
bagus.
What are you smiling at?
Apa yang awak senyum?
When you left
Apabila anda pergi
you asked if I had any regrets.
awak bertanya sama ada saya menyesal.
I said no,
Saya berkata tidak,
but I lied to you, Shen Yifan.
tetapi saya berbohong kepada awak, Shen Yifan.
Actually,
Sebenarnya,
I do have one regret.
Saya ada satu penyesalan.
Fighting over a ring.
Bergaduh atas cincin.
Attending our child's parent-teacher conference.
Menghadiri persidangan ibu bapa dan guru anak kita.
Our child's graduation ceremony.
Majlis graduasi anak kami.
Isn't something still missing?
Bukankah masih ada yang hilang?
Our happy life together.
Bahagia hidup kita bersama.
Where should it begin?
Di mana ia harus bermula?
So,
Jadi,
you'd better come back soon to make up for this regret.
lebih baik anda kembali segera untuk menebus penyesalan ini.
Otherwise,
Jika tidak,
I won't let you off the hook.
Saya takkan lepaskan awak.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I miss you.
saya rindu awak.
Excuse me.
maafkan saya.
Could you please... Sorry.
Boleh tolong... Maaf.
Could you please come back safely to see me soon?
Bolehkah anda kembali dengan selamat untuk berjumpa saya tidak lama lagi?
I really, really miss you so much.
Saya sangat-sangat merindui awak.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
[Renovating Wenmu Tomb]
[Mengubahsuai Makam Wenmu]
Lawyer Liu.
Peguam Liu.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Actually, you could wait a bit longer for Xinyuan.
Sebenarnya, anda boleh menunggu lebih lama untuk Xinyuan.
There's no need to rush with the will.
Tidak perlu tergesa-gesa dengan kehendak.
There's no time to wait.
Tiada masa untuk menunggu.
I don't have much time left.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Regarding the will,
Mengenai kehendak,
let me confirm with you once more.
biar saya sahkan dengan awak sekali lagi.
All assets under your name,
Semua aset di bawah nama anda,
half will go to Ms. Zheng Ying,
separuh akan pergi kepada Cik Zheng Ying,
and half to Mr. Shen Yiyang.
dan separuh kepada Encik Shen Yiyang.
Is that correct?
Betul ke?
Yes.
ya.
One house and one car
Satu rumah dan satu kereta
will be left to Mr. Wu Yu.
akan diserahkan kepada Encik Wu Yu.
Is that so?
Adakah begitu?
Yes.
ya.
Additionally, after your death,
Selain itu, selepas kematian anda,
regarding the funeral arrangements...
berkenaan urusan pengebumian...
Lawyer Liu.
Peguam Liu.
Thank you.
terima kasih.
Without my signature,
Tanpa tandatangan saya,
who gave you permission to refuse treatment?
siapa yang memberi anda kebenaran untuk menolak rawatan?
I knew you wouldn't sign it.
Saya tahu awak tidak akan menandatanganinya.
Good that you know.
Bagus awak tahu.
So I asked the hospital.
Jadi saya bertanya kepada pihak hospital.
The doctor said
Kata doktor
patients can sign for themselves.
pesakit boleh menandatangani sendiri.
Why?
kenapa?
Why would you do this?
Mengapa anda melakukan ini?
All your life,
Sepanjang hidup anda,
you've been a coward.
anda telah menjadi pengecut.
You've never signed anything.
Anda tidak pernah menandatangani apa-apa.
Mom and Dad's car accident,
Kemalangan kereta ibu dan ayah,
you didn't sign the death certificate.
anda tidak menandatangani sijil kematian.
Moving house,
pindah rumah,
going abroad,
pergi ke luar negara,
you didn't sign for those either.
anda juga tidak menandatangani untuk mereka.
Starting a company,
Memulakan syarikat,
signing contracts,
menandatangani kontrak,
you never signed those either.
anda juga tidak pernah menandatanganinya.
So this time,
Jadi kali ini,
I don't plan to let you sign either.
Saya juga tidak bercadang untuk membenarkan anda menandatangani.
Don't think that by
Jangan fikir begitu
playing the emotional card with me
bermain kad emosi dengan saya
I'll let you off the hook.
Saya akan lepaskan awak.
You...
awak...
If you leave like this,
Jika anda pergi seperti ini,
I will never forgive you.
Saya takkan maafkan awak.
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
Saya seorang yang tidak suka meninggalkan sebarang penyesalan.
But this time,
Tetapi kali ini,
it seems I'm going to fail.
nampaknya saya akan gagal.
The number you have dialed is powered off.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Pick up the phone.
Angkat telefon.
Please pick up.
Tolong angkat.
Who else can I contact to reach him?
Siapa lagi yang boleh saya hubungi untuk menghubunginya?
Doctor.
Doktor.
Yes,
ya,
find the doctor's number.
cari nombor doktor.
Ying.
Ying.
What's wrong?
apa salahnya
The set is ready. Let's go over there.
Set dah siap. Mari pergi ke sana.
Okay.
Okay.
Okay. Right away.
Okay. Segera.
This angle works well.
Sudut ini berfungsi dengan baik.
What's wrong with her?
Apa masalah dia?
She doesn't seem right.
Dia seperti tidak betul.
This scene
Adegan ini
is about her witnessing her beloved man
adalah tentang dia menyaksikan lelaki kesayangannya
Mingjing's death.
kematian Mingjing.
Having these emotions
Mempunyai emosi ini
is perfectly normal.
adalah normal.
Mingjing.
Mingjing.
Who are you?
siapa awak
I am his brother,
saya saudaranya,
Mingshu.
Mingshu.
What did you do to him?
Apa yang awak buat pada dia?
I didn't do much,
Saya tidak berbuat banyak,
just before impersonating him,
sebelum menyamar sebagai dia,
I pretended to be you to lure and kill him.
Saya berpura-pura menjadi awak untuk memikat dan membunuhnya.
He thought you were injured
Dia fikir awak cedera
and followed you here,
dan mengikuti awak di sini,
falling into my trap.
jatuh ke dalam perangkap saya.
You've already been poisoned by my soul-breaking powder.
Awak sudah diracuni oleh serbuk pemecah jiwa saya.
Today is the day you both die.
Hari ini adalah hari anda berdua mati.
Shanlan.
Shanlan.
I finally understand how precious time is.
Akhirnya saya faham betapa berharganya masa.
Now I
Sekarang saya
just want to
hanya mahu
spend the rest of my life with you.
habiskan sisa hidup saya dengan awak.
Mingjing,
Mingjing,
don't leave me.
jangan tinggalkan saya.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan saya.
I still want to
Saya masih mahu
spend the rest of my life with you.
habiskan sisa hidup saya dengan awak.
Stop.
Berhenti.
Ying.
Ying.
It's okay. Get up.
tak apa. bangun.
What's wrong, Ying?
Apa yang salah, Ying?
Someone come!
Seseorang datang!
Help!
Tolong!
Ms. Zheng.
Cikgu Zheng.
What happened?
Apa yang berlaku?
Ms. Zheng?
Cikgu Zheng?
This time,
Kali ini,
why did it take you so long to come back?
kenapa awak ambil masa lama untuk balik?
I see you're doing
Saya nampak awak sedang buat
quite well here.
cukup baik di sini.
What about Cheng Moyang?
Bagaimana pula dengan Cheng Moyang?
He's waited for you his entire life.
Dia menunggu awak sepanjang hidupnya.
You should give him a chance.
Awak patut beri dia peluang.
Just give him a chance.
Beri dia peluang sahaja.
You're not coming back,
awak tidak akan kembali,
are you?
adakah awak
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Take care of yourself.
Jaga diri.
You
awak
are so selfish.
sangat mementingkan diri sendiri.
When you were alive,
Semasa awak masih hidup,
you left me once.
awak tinggalkan saya sekali.
And now you're dead,
Dan sekarang awak sudah mati,
you're leaving me again.
awak tinggalkan saya lagi.
Why don't you answer me?
Kenapa awak tak jawab saya?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
you told me not to wait for you.
awak cakap saya jangan tunggu awak.
That's what you said.
Itu yang awak cakap.
Brother Youyi.
Abang Youyi.
It's been a whole day.
Sudah sehari suntuk.
Why is there no movement at all?
Kenapa tidak ada pergerakan langsung?
How about
Bagaimana pula
we open it?
kita buka?
Let's wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
We can't wait anymore.
Kami tidak sabar lagi.
If we wait any longer, they'll get suspicious.
Jika kita tunggu lagi, mereka akan curiga.
Brother Youyi.
Abang Youyi.
What's my schedule for today?
Apakah jadual saya hari ini?
Um,
satu,
here's today's schedule
inilah jadual hari ini
and the preface written by the screenwriter.
dan mukadimah yang ditulis oleh penulis skrip.
Aren't you going to the set?
Awak tak pergi set ke?
Yes,
ya,
I'm going right now.
Saya akan pergi sekarang.
Youyi,
Youyi,
why is Zheng Ying suddenly acting like this?
kenapa Zheng Ying tiba-tiba bertindak begini?
There's no reason.
Tiada sebab.
She's truly my artist,
Dia benar-benar artis saya,
so strong.
begitu kuat.
What about Shen Yifan?
Bagaimana dengan Shen Yifan?
From now on,
Mulai sekarang,
don't mention Shen Yifan's name again,
jangan sebut nama Shen Yifan lagi,
or else I'll...
atau saya akan...
But what if...
Tetapi bagaimana jika...
Not even once.
Bukan sekali pun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay. Let's try again.
tak apa. Jom cuba lagi.
Come on, one more time.
Ayuh, sekali lagi.
Senior, I've been away from the Three Halls for several months now.
Senior, saya telah meninggalkan Tiga Dewan selama beberapa bulan sekarang.
Do you want to slow down?
Adakah anda mahu perlahan?
Who are you looking down on?
Siapa yang awak pandang rendah?
Don't waste time.
Jangan buang masa.
Speed it up.
percepatkan.
All of you come at once.
Anda semua datang sekali gus.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Cut!
potong!
Not bad.
Tak teruk.
Prepare for the next scene.
Bersedia untuk adegan seterusnya.
It feels like Zheng Ying has become a completely different person.
Rasanya Zheng Ying telah menjadi orang yang sama sekali berbeza.
Lately,
Kebelakangan ini,
the phrase she says most often is
frasa yang paling kerap dia sebut ialah
'don't waste time.'
'jangan buang masa.'
Doesn't that sound familiar?
Tidakkah itu terdengar biasa?
Isn't that what Shen...
Bukankah itu yang Shen...
what that person used to say?
apa yang orang itu cakap dulu?
She's deliberately turned herself into his image.
Dia sengaja mengubah dirinya menjadi imejnya.
This director today
Pengarah ini hari ini
is so incompetent.
sangat tidak cekap.
Didn't even review the commercial script before coming.
Tak semak pun skrip komersial sebelum datang.
Has no idea how to shoot.
Tidak mempunyai idea bagaimana untuk menembak.
Alright.
Baiklah.
'Drunken Jade Mountain' is about to wrap up.
'Drunken Jade Mountain' akan berakhir.
After shooting tomorrow's commercial,
Selepas penggambaran iklan esok,
why don't we
kenapa tidak kita
have the company arrange a few days off for you?
adakah syarikat telah mengaturkan beberapa hari cuti untuk anda?
These are scripts selected by the company.
Ini adalah skrip yang dipilih oleh syarikat.
The fastest one
Yang terpantas
will start production within a week.
akan memulakan pengeluaran dalam masa seminggu.
Satisfied?
Puas hati?
Now that's
Sekarang itu
the attitude of a manager
sikap seorang pengurus
who wants to exploit their artist.
yang mahu mengeksploitasi artis mereka.
Are you
adakah awak
really planning to use heavy workloads
benar-benar merancang untuk menggunakan beban kerja yang berat
to numb yourself?
kebas diri?
Why would I need to numb myself?
Mengapa saya perlu mati rasa?
If you miss him, actually...
Jika anda merinduinya, sebenarnya...
Why would I miss him?
Mengapa saya akan merinduinya?
I'm very happy now.
Saya sangat gembira sekarang.
I didn't even say who 'he' is,
Saya tidak memberitahu siapa 'dia',
yet you're already defending yourself,
namun anda sudah mempertahankan diri anda,
claiming you don't miss him.
mendakwa anda tidak merinduinya.
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
right now I only want to
sekarang saya hanya mahu
work,
kerja,
act,
bertindak,
win awards.
menang anugerah.
I don't want anything else.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
What's wrong?
apa salahnya
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Did I do well in that scene?
Adakah saya melakukannya dengan baik dalam adegan itu?
Let's go home.
Jom balik rumah.
Is it a power outage or did the circuit breaker trip?
Adakah ia terputus bekalan elektrik atau pemutus litar terputus?
Where's my phone?
mana telefon saya?
Are we out of medicine at home?
Adakah kita kehabisan ubat di rumah?
This injury-prone artist at home
Artis yang mudah cedera ini di rumah
needs to take better care of herself.
perlu menjaga dirinya dengan lebih baik.
You think just leaving a medicine box is enough?
Anda rasa tinggalkan kotak ubat sudah memadai?
If that director keeps acting like this,
Jika pengarah itu terus bertindak seperti ini,
I'm really going to get angry.
Saya benar-benar akan marah.
Don't say I'm being a diva then.
Jangan kata saya jadi diva.
Hello, Miss Zheng.
Hello, Cik Zheng.
My name is Liu Zhang.
Nama saya Liu Zhang.
Starting today,
Mulai hari ini,
I'll be the director of our commercial.
Saya akan menjadi pengarah iklan kami.
Director Liu,
Pengarah Liu,
hello.
hello.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I was just complaining about the director yesterday
Saya hanya mengadu tentang pengarah semalam
and today he's been replaced.
dan hari ini dia telah diganti.
Did you make a wish
Adakah anda membuat hajat
with Aladdin's lamp last night?
dengan lampu Aladdin malam tadi?
The thing is,
Perkaranya ialah,
he even called me over
dia pun memanggil saya
like he was a genie
macam dia jin
asking what wish I wanted.
bertanyakan apa yang saya mahukan.
Maybe it's just a coincidence.
Mungkin ia hanya kebetulan.
Hello, Mrs. Zhao.
Hello, Puan Zhao.
Zheng,
Zheng,
your lease is about to expire.
pajakan anda hampir tamat.
Yes, I'm planning to renew it.
Ya, saya bercadang untuk memperbaharuinya.
I'm getting married again soon.
Saya akan berkahwin lagi tidak lama lagi.
So I'm planning to move back here
Jadi saya bercadang untuk berpindah ke sini
You'll need to find a new place to live.
Anda perlu mencari tempat tinggal baharu.
No.
Tidak.
You've been married five times before
Anda telah berkahwin lima kali sebelum ini
and never said you wanted to move back in.
dan tidak pernah berkata anda mahu masuk semula.
Besides, I just fixed the electric meter yesterday.
Lagipun saya baru betulkan meter elektrik semalam.
You people in your line of work make money so easily.
Anda orang dalam bidang kerja anda membuat wang dengan begitu mudah.
Buying a house should be a piece of cake for you, right?
Membeli rumah sepatutnya menjadi sekeping kek untuk anda, bukan?
Move out quickly.
Cepat keluar.
That's true.
Itu benar.
I can buy my own house.
Saya boleh beli rumah sendiri.
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
When will I ever
Bilakah saya akan pernah
have my own place?
mempunyai tempat sendiri?
Someday
Suatu hari nanti
I'll live there.
Saya akan tinggal di sana.
At your current acting fee,
Pada yuran pemangkuan semasa anda,
if you work hard for 10 years without eating or drinking,
jika anda bekerja keras selama 10 tahun tanpa makan atau minum,
you might be able to afford
anda mungkin mampu
a bathroom there.
bilik air di sana.
Don't underestimate me.
Jangan pandang rendah saya.
Although I haven't started filming 'Twin Beauties' yet,
Walaupun saya belum memulakan penggambaran 'Twin Beauties',
someday
suatu hari nanti
I will become
Saya akan menjadi
a popular actress.
seorang pelakon popular.
A top-tier performer.
Seorang penghibur tertinggi.
By then,
Pada masa itu,
I'll buy this apartment outright.
Saya akan membeli apartmen ini secara langsung.
I've got it all planned out.
Saya telah merancang semuanya.
I want floor-to-ceiling windows in the living room.
Saya mahu tingkap dari lantai ke siling di ruang tamu.
And
Dan
I want a large open kitchen.
Saya mahu dapur terbuka yang besar.
Also,
Juga,
a study just for novels.
kajian hanya untuk novel.
From my bedroom,
Dari bilik tidur saya,
there'll be a beautiful view.
akan ada pemandangan yang indah.
Hey, Youyi.
Hei, Youyi.
I need to rent a new apartment.
Saya perlu menyewa apartmen baru.
No problem.
Tiada masalah.
Moving tomorrow.
Esok pindah.
Brother.
Abang.
You bought this place?
Anda membeli tempat ini?
As your manager,
Sebagai pengurus anda,
buying you an apartment is a simple matter.
membelikan anda sebuah apartmen adalah perkara yang mudah.
Go see if you like it.
Pergi lihat jika anda suka.
So, do you like it?
Jadi, adakah anda menyukainya?
Did you decorate this too?
Adakah anda menghiasi ini juga?
Of course.
Sudah tentu.
As your manager,
Sebagai pengurus anda,
aren't I thoughtful?
tidakkah saya termenung?
What about this photo?
Bagaimana dengan foto ini?
Only he and I knew about this photo.
Hanya saya dan dia yang tahu tentang foto ini.
Where did you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
This kind of thing
Benda macam ni
is easy to find out with a few questions.
adalah mudah untuk mengetahui dengan beberapa soalan.
Youyi.
Youyi.
He arranged all this, didn't he?
Dia yang aturkan semua ni kan?
Who? I arranged everything myself.
WHO? Semuanya saya aturkan sendiri.
When did you meet him?
Bila awak jumpa dia?
What else did he arrange?
Apa lagi yang dia aturkan?
How is he doing now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
Youyi.
Youyi.
What do you know? Please tell me.
Apa yang anda tahu? Tolong beritahu saya.
As soon as she says she wants to change apartments,
Sebaik sahaja dia berkata dia mahu menukar apartmen,
do exactly as I told you.
buat betul-betul seperti yang saya suruh.
What else did he say?
Apa lagi yang dia katakan?
He also said
Beliau juga berkata
that you should treat this as your home
bahawa anda harus menganggap ini sebagai rumah anda
and wait for him to come back.
dan tunggu dia kembali.
So he thinks he can just buy me off with an apartment?
Jadi dia fikir dia boleh membeli saya dengan apartmen?
Dream on.
Bermimpilah.
Actually, this apartment isn't good at all.
Sebenarnya, apartmen ini tidak bagus langsung.
It's too big.
Ia terlalu besar.
It must be exhausting to clean.
Mesti penat nak bersihkan.
Didn't he arrange for a cleaning lady?
Bukankah dia telah mengaturkan seorang wanita pembersih?
And look at this sofa,
Dan lihat sofa ini,
the coffee table, the wallpaper -
meja kopi, kertas dinding -
they're all too plain.
mereka semua terlalu jelas.
And this lamp,
Dan lampu ini,
why is it so ugly?
kenapa hodoh sangat?
Cast
Pelakon
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Ibu Zheng Ying Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Qiqi
Gigi
He Ruixi
Dia Ruixi
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Pengarah 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshi
Ni Haoshi
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima
Dr Mai Dima
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Young Shen Yifan Leng Yichen
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Zheng Ying Yu Weini Muda
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Muda Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Zheng Yaozu Xie Haochen Muda
Supporting Cast
Pelakon Sokongan
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Wu Yi Shi Yihao Li Batu Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Crew
anak kapal
Producer Wang Ying
Pengeluar Wang Ying
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Penerbit Eksekutif Zhong Tianxin
Planners Shao Qi Qian Lanlan
Perancang Shao Qi Qian Lanlan
Script Supervisor Cui Chao
Penyelia Skrip Cui Chao
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Co-Director Wang Zhihua
Pengarah Bersama Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Wu Zheni
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Production Manager Yang Long
Pengurus Pengeluaran Yang Long
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Pengeluar Kehidupan Li Baonian
Vehicle Manager Chen Yulin
Pengurus Kenderaan Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Action Team
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Pasukan Fotografi
Qi Bin
Qi Bin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Camera Assistants Li Zongyong, Han Qiquan
Pembantu Kamera Li Zongyong, Han Qiquan
Aerial Photography Wang Yucong
Fotografi Udara Wang Yucong
Lighting Team
Pasukan Pencahayaan
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Ketua Penolong Pencahayaan Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Pasukan Rakaman Bunyi
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Jabatan Seni
Executive Art Director Wei Chaozhong
Pengarah Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Xiong Yao
Xiong Yao
Set Decorator Ye Qianjun
Penghias Set Ye Qianjun
Styling Director Liu Jiayu
Pengarah Penggayaan Liu Jiayu
Executive Stylist Fan Hua
Penggaya Eksekutif Fan Hua
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Team
Pasukan Rambut dan Solek
Makeup Artist Zhao Rui
Artis Solek Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Penggaya Rambut Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Pembantu Rambut dan Solek Xue Hao
Jia Wei
Jia Wei
Deputy Props Manager Zhang Hailong
Timbalan Pengurus Props Zhang Hailong
Set Decoration Manager Gao Yujie
Pengurus Hiasan Set Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Pasukan Pemutus
Casting Director Zhu Xiaolei
Pengarah Pelakon Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors Luo Yu, Zhu Tianshu
Penolong Pengarah Pelakon Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publisiti On-set
Poster Photographer Ding Zhen
Jurugambar Poster Ding Zhen
Behind-the-scenes Pan Ziying
Pan Ziying di sebalik tabir
Editing
Mengedit
Editing Directors Su Tian'en, Zheng Jincheng
Pengarah Penyuntingan Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pasca pengeluaran
Post-production Supervisor Wu Wenhui
Penyelia pasca pengeluaran Wu Wenhui
Technical Support Li Yifeng
Sokongan Teknikal Li Yifeng
Colorist Wang Shuai
Pewarna Wang Shuai
Colorist Assistant Niu Xuerui
Pembantu Warna Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Pengeluaran Sarikata Dong Jiayi
Sound Mixer Dong Xuebing
Pengadun Bunyi Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Editor Dialog Zhang Xinyu
Environmental Effects Zhang Kai
Kesan Alam Sekitar Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Artis Foley Qi Lixin
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
Music Director Qi Na
Pengarah Muzik Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelaras Muzik Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director Qi Na
Pengarah Penyuntingan Muzik Qi Na
Music Editor Lin Qian
Editor Muzik Lin Qian
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
Penyanyi Viola Li Jize
Flute: Terry Any
Seruling: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Original Song Production
Penghasilan Lagu Asal
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Muzik Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
Lagu Tema "Shine"
Zhu Xingdong
Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Komposer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Pengatur: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Vocal Producer: Xu Jie
Penerbit Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Rakaman: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Campuran: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Xia Jian
Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Sisipkan Lagu "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Dikarang oleh Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Guru Konsert String: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Pengeluaran: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Performed by Nanyin Society
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Pasukan alih suara
Dubbing Director: Jia Menglin
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Pelakon Suara
Shen Yifanling
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Other Voice Actors
Pelakon Suara Lain
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Organization
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Production
Pengeluaran
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd. Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd. Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Venue Acknowledgments
Tempat Penghargaan
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional